4 принципа ООП:
1) Инкапсуляция - сокрытие полей и методов класса, и предоставление доступа
к ним только через набор открытых методов.
2) Наследование - возможность создания новых классов на основе существующих,
выделяют два типа наследования: Derived is a base (public), и 
Derived is implemented with a base.
3) Полиморфизм - возможность различной реализации методов родительского класса 
у различных потомков.
4) Абстракция - выделение в реальном обЪекте, представление которого реализуется
 в виде класса, некоторых его характеристик, необходимых для решения конкретной задачи,
 и сокрытие остальных данных и методов, по причине отсутствия необходимости в них при
 решении данной задачи. 